羊肚菌里有一点泥土，嘿，我们在山上，你期望什么
这是最令人惊奇的野生蘑菇煎蛋卷中的第一橄榄油
用羊肚菌滚烫的
任何地方都很好吃，加上那些蘑菇元素，它很长
我最喜欢的印度游戏《西勒》的等同物有很多不同
取决于我们在阿特拉斯山脉所做的工作
将水从蘑菇中取出非常重要，否则鸡蛋
只是真的很水，现在很好的是必须在那些上涂一些颜色
这些蘑菇觅食后，蘑菇就上来了
瀑布相信我，您知道炒鸡蛋和煎蛋的水平很高，所以
完美的煎蛋卷
抓住它，我们开始煮鸡蛋，让它成为一个慷慨的煎蛋卷吧
现在从那里轻轻叉鸡蛋
拉那些蘑菇出来，摸一下黄油，那里的水就消失了
可以看到蘑菇上的颜色了，现在我把锅里的热量放好了，所以我们得到了
不错，所以说的是味道，而不是沸腾的
蘑菇很好吃，一旦这些蘑菇的汁液变大了
那里的颜色好，将它们弄平，走吧，你必须要
现在快点好季节，把鸡蛋倒入一点点，最后一点点混合，
然后她就去工作，好吧，好吧，当你工作的时候会发生什么
您正在使用平底锅时，我们将其带入一个几乎只有一点点的阶段
中间有点液体，不用担心梅子混合在一起的想法
我看到的所有鸡蛋都煮熟了这些蘑菇的揉捏分布，看起来
放平一切都很好，并在其中稍加调味
中心，然后从那里撒一些漂亮的山羊奶酪
让我们把煎蛋的咸味带给煎蛋
让它开始融化，让我不寒而栗。
平底锅实际上是让平底锅做的事
我们如何做到这一点，让平底锅完成工作即可倾斜平底锅，然后将其折叠即可
现在开始拿起奶酪只是时间融化倾斜锅，让它下降
滚来滚去，终于有了美丽的煎蛋卷
在那里，我们去了最神奇的煎蛋卷，配上了令人难以置信的普契尼
莫拉莱斯的凝结尾迹是今晚最昂贵的煎蛋卷，现在
山上很好吃，即使羊肚菌里有一点泥土，嘿，我们都在
山上你现在期望什么让我吃这个请告诉我
在评论中，您如何看待这种令人惊奇的炒鸡蛋菜，如果您
错过了未知的信任我，您可以在下面的链接中或在NatGeo上观看
应用程序